#[한동대] 한동대학교 재학생에게만 제공하는 진로/취업 자료 

한동대학교 커리어 고민해결 자료실 
[소개]
한동대학교 경력개발팀에서 제작한 재학생들의 커리어와 관련된 고민을 스스로 찾아 해결할 수 있도록 돕기 위해 만들어진 자료실 입니다. 3단계 과정으로 진로에 대한 고민을 해소하는데 도움을 주는 자료를 제공하고 있습니다. 

[지원 자료]
1단계, 커리어 개발 이해하기
-> PDF를 통해서 저학년, 고학년별 해당 자료실에서 제공되는 자료의 사용방법을 추천하고 있습니다. 또한 실행하기 단계에서 제공하는 34가지 (교내에서 제공하는 추천활동, 비교과프로그램, 진로개발시스템 활용할 수있는 자료, 추천 외부사이트)정보가 담겨져 있는 질문을 활용하는 방법을 소개합니다.  

2단계, 커리어 고민과 해결방법 찾아보기
-> 한동대학교 학생들이 가장 많이 하는 13가지 진로 고민에 대해서 학교에서 제공하는 자료와 참고할 도서 및 외부 서비스에 대해서 소개하고 있습니다.   

#13가지 고민 
1) 내가 원하는 삶의 방향과 진로에 대해 고민이에요.
2) 사기업에 취업하고 싶은데 어떻게 준비하면 좋을까요?
3) 남들은 잘 준비하고 있는데 나는 뒤쳐지는 것 같아 힘들어요.
4) 다양한 진로를 탐색한 후 선택을 하고 싶지만, 그럴 시간적 여유가 없어요.
5) 전공과 관련된 진로에 대한 구체적인 준비방법을 알기가 어려워요.
6) 어떤 대외활동이 내 진로개발에 도움이 되는지 모르겠어요.
7) 대학원을 갈지 취업을 해야할지 모르겠어요.
8) 다양한 진로에 대한 정보를 얻기가 어려워요.
9) 어떤 진로를 선택하더라도 내가 잘 해낼 수 있을지 몰라 불안해요.
10) 내가 잘하는 것과 좋아하는 것 중 선택이 어려워요.
11) 공기업에 취업하고 싶은데 무엇부터 시작해야 할지 모르겠어요.
12) 전공을 선택하는 것이 고민이에요.
13) 전공을 살릴지 버릴지 고민이에요.


3단계, 커리어 개발 실행하기 
-> 학생들이 진로 개발을 위해서 실천해 볼 수 있는  34가지 행돔 및 질문에 대해서  (교내에서 제공하는 추천활동, 비교과프로그램, 진로개발시스템 활용할 수있는 자료, 추천 외부사이트)정보가 담겨져 있는 질문을 활용하는 방법을 소개합니다.  


[접속방법]
HisNet -> 진로개발시스템 (Quick Link) -> 전체 로드맵(진로설계) -> 커리어고민해결  