#[상담] 교내 상담 프로그램 정보 list

[소개]
한동대학교 상담센터는 학생들이 진로, 학업, 대인관계, 심리적 어려움을 해결할 수 있도록 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다. 특히, 학생들이 자신의 잠재력을 발견하고 긍정적인 대학생활을 영위하도록 돕는 역할을 합니다. 다음은 상담센터에서 제공하는 주요 프로그램과 상담 예약 방법입니다.

[지원 프로그램]
 1) 심리 상담: 학생들의 심리적 안정과 자기 이해를 돕는 프로그램으로, 대인관계, 스트레스, 정서 조절 등의 문제를 상담할 수 있습니다.
 2) 집단 상담 및 워크숍: 대인관계 개선, 자기이해 증진 등을 위한 그룹 프로그램으로 타 학생들과의 상호작용을 통해 문제 해결을 지원합니다.
	2-1) 아란 새길 - 성격과 가치관을 고려하여 진로 의사결정에 도움을 주기위한 프로그램
	2-2) 라마나욧 - 1학기, 실존 상담 /  학생의 삶의 동기와 목표 설정을 위한 자기이해를 위한 상담프로그램
	2-3) MBTI 특강 - 매학기 진행, 개인의 타고난 혹은 익숙한 심리적 경향을 이해를 통해서 자신을 객관화 개인과 타인을 이해하고 수용할 수있도록 하는 것에 목적을 이야기함.
	2-4) 에니어그램 특강 - 매학기 진행, 인간의 성격 유형을 아홉가지로 분류하여 자기인식과 인격개발 및 타인관계를 개선하는데 목적으로 실시함.
	2-5) 직업흥미검사 특강 - STRONG 검사를 통해서 학부 및 세부전공 선택의 고민, 직업 및 진로 설정을 위한 기초적인 정보제공 목적, 직업과 관련된 주관적 흥미와 객관적 능력 파악 할 수있음.  

[상담예약방법]
 1. HisNet 로그인: HisNet 접속 링크로 이동하여 로그인합니다.
 2. 진로개발시스템 접속: 로그인 후, 오른쪽 Quick-Link에서 ‘진로개발시스템’으로 들어갑니다.
 3. 상담 예약: 진로개발시스템 내의 ‘상담예약’ 메뉴에서 ‘심리상담(상담센터)’을 선택합니다.
 4. 상담 일자 선택: 상담을 원하는 일자와 시간을 선택한 후 예약을 완료합니다. (담당 선생님은 예약 확정이후 배정 됩니다.) 
 5. 상담 확정 확인: 예약이 완료되면 상담 확정 연락 메시지를 확인합니다.

[장소]
대면 상담은 HDH홀 ATM기 맞은편 상담센터에서 이루어집니다. 정확한 위치를 확인하여 착오 없이 방문하시기 바랍니다.