#[한동대] 대학일자리플러스센터 지원 프로그램

[소개]
통합 취업 One-Stop 서비스 제공 한동대학교 대학일자리플러스센터는 4차 산업혁명시대의 도래로 급변하는 채용 동향, 직업 및 직무의 다양성에 맞추어 학생들의 의견과 수요조사를 바탕으로 취업역량 강화를 위한 다양한 프로그램을 지원하고 있습니다. 특히, 학생들을 위해 입학부터 졸업, 그리고 졸업후 사후 관리까지 생애진로설계에 체계적인 지원과, 성공적인 사회진출에 도움을 드리고자 Vision(1학년)-Improvement(2학년)-Vocation(3학년)-Advancement(4학년, 졸업생)의 체계적인 진로취업지원 체계를 구축하여 운영하고 있습니다. 또한, 졸업생의 취업준비 과정, 그리고 합격 후기 등 졸업 선배와의 소통의 장을 시스템으로 마련하고 제공하고 있으며, 추천 채용, 이력서 및 자기소개서 관리 서비스, 심층 진로∙취업 상담서비스 등을 통해 개인 맞춤형 진로∙취업 프로그램을 제공하고 있습니다.


[지원 프로그램]
1) 자기이해와 진로 탐색 프로그램
	1.1)내 인생의 첫 계단, 무슨 일 할래?: 다양한 직무 중 나에게 맞는 직무를 찾는 방법을 학습하는 기초 직무 특강​.
	1.2)흥미 기반 진로 탐색: 자신의 흥미를 바탕으로 적합한 진로와 직업을 탐색하는 프로그램​.
	1.3)강점 발견 프로그램(G.R.E.A.T): 목표, 역할, 환경, 행동, 결과를 통해 자신의 강점을 발견하고 진로 방향을 설정​.
2) 진로 설계 및 직무 탐색 프로그램
	2.1)eDISC 성격 분석: 행동 스타일 진단 도구인 eDISC를 통해 직무와 성격의 상관관계를 파악하여 진로 설계를 돕습니다​.
	2.2)직업 가치 탐색: 자신의 직업 가치를 확인하고, 가치에 맞는 직업군을 탐색합니다​.
3) 면접 및 취업 준비 프로그램
	3.1)무료 인적성 검사 및 분석 특강: 실무에서 시행하는 인적성 검사를 체험하고 분석하여 취업 준비를 지원합니다​.
	3.2)PT, 심층, 토론 면접 특강: 다양한 면접 방식을 실습하며 대비하는 프로그램으로, PT 면접부터 심층 면접, 토론 면접 준비를 돕습니다​.
	3.3)모의 AI 면접 실습: AI 면접과 역량검사를 통해 실전 면접을 대비​.
	3.4)온라인 면접 컨설팅: 인사 담당자와의 모의 면접 피드백을 받을 수 있는 서비스​.
4) 진로 취업 정보 프로그램
	4.1)전공별 진로 로드맵 제공: 전공별 진출 가능 직무와 활동, 직업 정보 안내​.
	4.2)합격 후기 공유: 선배들의 합격 자기소개서와 커리어 스토리를 통해 다양한 진로 개발 이력 확인​.
5) 직무 선택과 탐색 프로그램
	5.1)AI를 활용한 직무 매칭 프로그램: 개인의 성향에 맞는 직무를 AI로 매칭하는 프로그램​.
	5.2)학부 선배 초청 프로그램: 선배들이 다양한 경험과 직무에 대해 공유하는 자리​.
6) 상담 

[상담예약방법]
1.HisNet 로그인: HisNet 접속 링크로 이동하여 로그인합니다.
2.진로개발시스템 접속: 로그인 후, 오른쪽 Quick-Link에서 ‘진로개발시스템’으로 들어갑니다.
3.상담 예약: 진로개발시스템 내의 ‘상담예약’ 메뉴에서 ‘전문가 상담’을 선택합니다.
4.상담 기관 선택: 대학일자리플러스센터, 현장실습지원센터, 한동대교육개발원 등 필요한 기관을 선택합니다.
5.상담 일자, 시간 및 담당자 선택: 상담을 원하는 일자와 시간, 담당 선생님을 선택한 후 예약을 완료합니다.
6.상담 확정 확인: 예약이 완료되면 상담 확정 연락 메시지를 확인합니다.

[장소안내]
상담 장소: 산학협력관 104호에서 진행됩니다. 
